Bir yangın...
Ejderha?!
Ork suratlı, yapmadın ya...!
Yaptım.
Fiziksel bir bedeni olmayan o tuhaf şeyle savaşmayı unut.
Alev Ejderhası.
O ejderhanın, şeyin iyileştirici enerjisini, "Kutsal Gücünü" yemesine izin vereceğim.
Sonra da onu öldüreceğim!
Eee...
Alicia!? Raiga ve Edgar da!
Alev Ejderhası, yüksek yoğunluklu kutsal büyü kullanarak yeniden canlandı.
Zaten anında öldüren saldırıları ve saldırı bağışıklığı vardı.
Ve yaklaşanları zihniyle kontrol ediyor.
Nasıl öldüreceksin ki?
Ha?
Hiç düşünmedin mi!?
"Kutsal Güç"le güçlenmiş Alev Ejderhası'nı nasıl öldüreceksin!?
Aslında sorun olmaz. Mabel burada ve Tanrı Donduran Kılıcı var.
Tanrı Donduran Kılıcı mı!?
Alev Ejderhası'nı alt eden efsanevi silah ve—
Bu da ne ya!?
B-Bekle, kendine gel.
Efsanevi Buz Klanı'ndansın, değil mi!?
Durun bakalım, ikiniz!
Sizi salaklar. Korkutucu bu, tamam mı?
Salak diken saç. Salak tıraşlı şakaklar.
Eski bir normal şövalyeyim ben.
B-Biraz daha yüksek sesle konuşabilir misin!?
Tanrı Donduran Kılıcı işe yaramaz, Kuroki!
Ne? Cidden mi?
İşe yaramaz değil, seni diken saçlı moron!
Daha net konuşabilir misin? Lütfen?
Bu kötü, dostum. Ne yapacağız şimdi!?
Kahretsin! O canavar bizi yiyecek—
- Kazanabiliriz.
- Ha!?
- Ciddi misin!?
- Ama nasıl?
Kolay.
İyileşmesini geç. Onu alt et ve kendini onarmasından daha hızlı öldür.
Huh!?
Bu kılıcı görüyor musun?
Bu, gücü odaklayıp salan antik bir büyülü eser.
Normalde, zırhımda biriken şimşek büyüsüyle çalıştırıyorum.
Ama ork suratın saçma derecede büyük büyüsünü bu kılıca aktarırsam...
Ve fırlatırsam?
O zaman "Tanrılaşmış Alev Ejderhası" mı diyelim artık?
Onu öldürebilirim.
Sakin ol.
Ooh!
Oh! Peki yaklaştığında zihin kontrolüne maruz kalırsan?
Sorun değil.
Alnımdaki mücevher tüm zihinsel saldırıları engeller.
Peki alev pullarının saldırı bağışıklığı?
Seni yakarken saldırırsan ona zarar verebilirsin.
Oh, huh! Yakarken mi...
Bu çoğu insanı öldürürdü!
Ejderha nefesi anında öldüren bir saldırı!
Bunu doğruladık.
Sadece nefese karşı büyüyle savunma yap.
- Onu öldürdük.
- Evet.
Tanrı Donduran Kılıç'a hiç ihtiyacım olmadı.
Bekle, Kuroki, ikiniz Alev Ejderhası'nı mı öldürdünüz!? Tanrı Donduran Kılıç olmadan!?
Ork surat gerçek olanı tek başına öldürdü.
Ama her iki durumda da...
Tanrı Donduran Kılıç'a hiç ihtiyacımız olmadı.
Vay canına.
Yani kimsenin Tanrı Donduran Kılıç'a ihtiyacı yok.
Şey...
İzin verirseniz...?
Edgar ve Raiga'ya goblin ordusunu senin öldürdüğünü söylemedim henüz.
Onlar alsın takdiri.
Zaten bu benim işime geliyor.
Ne...!? Ama...
Neyse, kaplıcada sildiğim o anıya gelince...
Oh, şu yaramazlık yaptığım...
Bu çok saçma—
Icuras Cuora
Bu sefer hatırlayacağım, yani...
Benim için canlandır şunu.
Hayır.
Ha?
Ama belki sonra, bir handa...
Maaabeeel!
Ha? Ne oldu?
Bu üçü ünlü biliyor musun! Seni henüz tanıştırmadım değil mi!?
Neden bağırıyorsun Elf?
Raiga! Edgar! Alicia!
İşte böyle! Meslekleri göz önünde!
Bu tanışma zamanı mı gerçekten?
Haklısın! Bu çok ciddi bir durum!
Niye boş boş konuşuyoruz ki?
Bak, aslında çok geçerli bir sebep var...
Ben...
Efsanevi Tanrı-Donduran Kılıç'ı koruyup kullanan.
Benim adım Mabel Rayveil.
Herkese.
Tanıştığımıza memnun oldum, Mabel!
- Tanıştığımıza memnun oldum.
- Tanıştığımıza memnun oldum!
Y...
Evet!
Eskiden sıradan bir şövalyeydim, serbest çalışan maceracıların asla ulaşamayacağı bir meslekti bu!
Küçüklerimle tanışmak bir zevk!
E-Evet, zevk benden...
Ah, tabii...
Onlarla iyi geçinmek gibi bir niyeti var mı acaba?
Hem şu an işsiz ve evsiz değil mi?
Harekete hazır mı!?
Yapacak mısın yoksa, Hanımefendi!?
Daha değil!!
Eğer sadece kısmen dirilmişken öldürürsek, "Kontrolsüz İlahi Güç" onu geri getirebilir!!
Tamamen dirilmesini beklemeliyiz. Öyleyse hazırlanın ve bekleyin!
- Anlaşıldı!
- Tamam!
Peki, ork suratlı!
G-Güç toplamam gerekiyor!
Ne kadar nefret etsem de...
Beni uçurman gerekecek! Başka çare yok!
H-Hadi! Çabuk ol!!
Ah, yeter be.
Beni taşımak zorunda olduğunu biliyorum.
Ama bunu biraz daha kibar yapamaz mıydı?
İşte. Artık hazırız!
Yani...
Bu, benim yapacağım bir şey kalmadı demek, değil mi?
Ha!?
Şaka mı bu!?
Nasıl bu şekilde gülümseyebilir!?
Harika! O zaman yolunuzdan çekileyim!
Ona bakıyor.
Buz Klanı'ndan gerçekten nefret ediyor olmalı!
Ooh! Mabel yem olabilir o zaman.
Bu işimizi çok kolaylaştırır.
E-Endişelenme, seni destekleyeceğiz!
Geliyor!
Off... Ah! Tamam!
Senin aptal yemin olacağım!!
Tanrı-Donduran Kılıç'la...
Hiçbir Alev Ejderhası—
- Bir kaya!?
- Ben hallederim.
Kesme Saldırısı!
Kasırga...
Kılıcı!!
Seni koruyacağım!
Hey! Bu benim hareketimdi!!
Tamam. Görünüşe göre yemi güzelce atıyorlar.
- Ah! Geri geliyor!
- Ben hallederim!
Vuruş Saldırısı! Shura Ouga!
Hey, bu benim!
Yapamayacağından mı korkuyorsun?
Kolay bir zafer olacak gibi konuştun. Ama "kazanabiliriz" derken yalan söylüyordun, değil mi?
Neden böyle...?
Bunu söylemek zorundaydım.
Yoksa korkudan donup kalırdım!
O çocukların...
O berbat deneyimi yaşamasını istemiyorum!
Şimdi anlıyorum.
Bu düşünce aklımdan bile geçmemişti.
Aah! Bu tarafa geliyor!
Kaçın!
Impulse Calibur!!
A-Aldım mı acaba!?
Ah, kaçtı!
Helal be, Edgar!
Üzgünüm ama kazanıp kazanamayacağımız hakkında hiçbir fikrim yok.
Bunun bir örneği yok.
Kendim stratejiler düşünmeye çalışıyorum ama şimdilik...
Ne!? Bekle bir dakika!
"Kriz bir fırsattır" lafına ne oldu, ha!?
Kriz bir fırsattır.
Hayat felsefen bu değil miydi!?
Sen...
Cidden söylediklerimi ciddiye alıyorsun, ha.
Hazır mısın, Sui?
Arkamı kollarsın, Yousuke!
Amca, videoyu durdur!
Sorun ne, Takafumi?
Nihayet.
Nihayet, gerçek bir başka dünya fantezi savaşı!
Kahve isteyen var mı, çocuklar?
Tabii!
Başka dünya fantezi savaşlarından nefret eden bir adam yoktur.
Ah, ben de tuvalet molası vereyim!
Ve ben kesinlikle bu kuralın istisnası değilim! Onlara bayılıyorum!
Amcamın uyanmasının üzerinden on ay geçti.
Görünüşe göre nihayet özlemini çektiğim başka dünya savaşını görebileceğim.
Başka dünya fantezisini gerçekten seviyorsun, değil mi?
Hazır mısın? Oynatıyorum.
Evet!
Hazır mısın, Sui?
Arkamı kollarsın, Yousuke!
- Ateş nefesi!
- İlk vuruşu ben yapabilirim!
İşler ısınacak!
Baraibuuto Zarusherion
Düşmanımızın büyük saldırıları alev nefesi, kuyruk...
Ve rastgele gelen pençe darbesi.
Pençe saldırısını kışkırtmaya çalışın!
Biliyorum!
Tamam! Seni serbest bırakıyorum!
Waldgrent Sladseld
Buz gibi kılıcımla boğul ve uyuya kal!
Rugaldos Golet Bustor
Uzun Ağır Delici.
Süper Uzun Yıldız Kırıcı!
Bu tıpkı kırılamaz bir büyü gibi
Tüm bu duygular basitçe gitmiyor
Birisi için taşıyorlar
Ve aklımda sadece sen varsın
Hey! Uçamayacak kadar çok enerji harcayacaksan, o zaman...
Bu seni korkuttu mu?
Sen...
Bilinçsizce senin izinden gidiyorum
Başardık, Yousuke!
Bu duygular konusunda belirsiz davrandım
Ne? Seni duyamıyorum!
Başardık, Yousuke!
Eğer şimdi isim vermem gerekseydi
Ha?
Aklıma sadece bir kelime geliyor
Senin imajın aklımda noktalar gibi
Başardık.
Aceleyle onları birleştiriyorum
Hâlâ aramızdaki cevabı arıyorum
Yousuke.
Ne yapacağımı bilemediğimde bile, bu sıcak his kalıyor
Sadece gülümsemeni görmek istemiyorum
O gülümsemeyi sonsuza kadar korumanı istiyorum
Bu düşünceler her saniye tekrarlanıyor
Yapabileceğim bir şey var mı
Bu tıpkı kırılamaz bir büyü gibi
Tüm bu duygular basitçe gitmiyor
Birisi için taşıyorlar
Yanık bir koku var.
Ve aklımda sadece sen varsın
Kokun ilkokuldaki çöp fırını gibi.
Ayy! Beni koklama!
Oha!? Sağa sola savrulmayı kes!
Onlar ne yapıyor böyle?
- Huh!?
- Düştüler mi!?
Tanrım...
Seninle hep böyle işte.
Blaze mı? "Kontrolsüz İlahi Güç"le tamamen birleşmiş ha?
Bunu toplamak tehlikeli.
Eğer tekrar canlanır ve başka bir büyük "Güç"le birleşirse, o zaman...
Benim hedeflediğim de bu zaten.
Hey!
İyi misin?
Başardınız. İkiniz.
Eh, sanırım iyiydi.
Hey, hey, biliyor musun, az önce yardımım çok işe yaradı, değil mi!?
Başarı! Başarı!
İstersen beni övebilirsin!
Ah... Haklısın.
Eğer tek başıma olsaydım...
Sanırım onu yenmek dört ayımı alırdı.
Ve çevrede fazladan zarara yol açabilirdi.
Hepinizin yardımı sayesinde.
Minnettarım.
Özellikle de Mabel.
Bu kadar korkmana rağmen savaştın. Çok yardımcı oldu.
Buz Klanı'ndan beklenir.
Mabel, övüldüğün için mutlu değil misin?
O da ne? "Elf gibi taşınmak istiyorum" mu?
B-B-B-Bekle bir dakika. Mabel!?
Oh. Sen de gökyüzünde uçmak mı istiyorsun, Alicia?
Ama ruhların gücünü fazla kullandım zaten.
E-Evet, evet!
Ne? Hayır...
- Bekle...
- Bağlama büyüsünü atlayacağız.
Korkuyorum! Korkuyorum! Korkuyoruuuum!
Ku-Kuroki-kun!! Beni hemen indir artık!
Kıpırdama, Alicia. Ağır.
Hadi ama! İndir beni artık! Hey!
Yeterli mi?
Sadece Alicia'ya yapmak adil değil!
Kuroki! Ben de! Ben de!
O zaman ikinizi aynı anda mı yapsam?
Mabel?
Harika! Ciddi misin?
Bence ilginç olabilir diye düşündüm?
Midem bulanıyor...
Kuroki, bizi indir!
Siz ikiniz biraz korkunç görünmüyor musunuz?
- Kahretsin. Geliyor...
- Yanıma yaklaşma!
Bu arada, dün gece için teşekkürler, Mabel.
Büyüleyici bir geceydi.
Sanki şu anda bile dün geceki o güzel sesini duyabiliyorum.
Senden önce uyumuşum ama umarım yeterince uyuyabildin?
Hey...! Bunu başkalarının yanında konuşmamanı söylemiştim...!
Tanrım, Wolf. Sen gerçekten...
Bu benim teşekkürüm.
Benim... zaten bir tane var...
Evet... Git ve birini sat o zaman.
Belki de değeri artar.
O yüzden belki biraz daha saklarım...?
Hm... Hmph!
Ben ve Yousu... ya da ork suratlı, o aptal yüzüklerin çok ötesindeyiz...
Bu arada, az önceki "Wolf" meselesi neydi?
Ah. Asıl ben sormak istiyorum. "Kuroki" ne?
Ooh. Bu dünyadaki isimlerim bunlar.
Asıl dünyamdaki gerçek adım Shibazaki Yousuke.
Shiba...?
Yousu...?
Wolfgunblood kesinlikle daha havalı geliyor!
Kuroki Tenma da öyle.
Değil mi!? Süper havalılar!
Japonya'da daha önce savaştığım güçlü düşmanların isimleriydi.
Bunu takdir edebilmen etkileyici. Siz ikiniz gerçekten farklısınız.
Neden ismini bu kadar kolay söyledin ki...
Niye! Niye! Niye! Niye!
Dikkat et. Kırılırsa işler kötüleşir.
Onunla ne yapacaksın?
Buna tanık oldum.
Ejderhanın öldürüldüğü anda, güçlü enerjiler çarpıştı.
Uzay-zamanda bir bükülme oluştu.
Yani...
Eğer bu şeyi daha da güçlendirir ve daha güçlü bir saldırı yaparsam...
O zaman belki de Japonya'ya dönmemi sağlayacak daha büyük bir warp yaratabilir.
N-Ne yapıyorsun!?
Yok ediyorum.
Tsundere-san...!!
Gitmesini istemiyorsan, direkt söylesene...!
İşte böyle oldu.
Sonunda Japonya'ya nasıl döneceğime dair bir ipucu bulabildim.
Yani, Blaze Dragon'ı daha da güçlendirdin ve onu öldürdüğünde...
Buraya dönmek için uzay-zaman warpından mı geçtin!? Öyle mi oldu?
- Ah. Şey—
- Dur bakalım!
Bir adım bir adım, Fujimiya. Böyle hızlı geçmek iyi değil.
Yani, bu noktadan sonra on dört yıl daha sürecek, değil mi!?
Çok uzun!
Bu sorun olmaz.
Ben genelde tek başına oynarım.
Yani böyle fazla olay olmaz.
Öyle mi gerçekten?
Amca'nın algısıyla gerçeğin uyuşmadığı durumlar oldukça sık.
Acıktım.
O zaman neden tekrar ramen yemeye gitmiyoruz?
Ben ısmarlıyorum.
- Sen mi ısmarlıyorsun?
- Ciddi misin, Amca!?
- Kesinlikle!
- Harika!
Bugün biraz serin.
Yakında Buz Ruhu'nun yardımına ihtiyacımız kalmayacak.
Balık kafası sunmak zor iş.
Eğer uzaylılar bugün Dünya'ya istila etse...
Ne yapardınız, Fujimiya-san?
Amca'yı büyü yapıp onları alt etmesi için ikna ederdim!
Bu yıl çok şey yaşadık.
İnternete videolar yüklemeye başladık...
Eski bir arkadaşımla yeniden bağlantı kurdum...
Ve Amca'yla yaşamaya çoktan alıştım.
İlk tanıştığımızdaki endişem şimdi çok gerçek dışı geliyor.
Şey, Amca, öbür dünyadaki hayatın oldukça iyi gidiyor gibi görünüyor.
Öyle mi?
Arkadaşların vardı.
Ve Elf-san'la iyi anlaşıyordun.
Hafıza Ruhu kendi kendine hareket ediyor...
Amca!
Amca, yine çok kötü bir şey oldu!
Ooh.
O zamanlar...
Tüm değerli eşyalarıma el konuldu ve hapse atıldım.
Neden!?
Kayıp anıları geri getirmekten kaçın
Hikayeye sadece bir bakış sunacak şekilde yeniden yaz
Bunu bitirme Değiştirmeyecek
Ne olursa olsun aynı kalacak
Hedefimden asla vazgeçmeyeceğim
Kim karar verdi
Bu yaşam tarzı sana göre değil
Hedefinin peşinden gitme gücüne sahip olmak
İşte güçlü olmanın anlamı bu
Zaten biliyordun bunu
Yaptıklarıma inanıyorum
Tekrar geri dönmek için bir sebep yok
O geçmiş günler, kıymetli anılarla dolu
Kolayca unutulan anılar
Şimdi üstesinden gelmek için mücadele ediyorum
Sonuna kadar asla vazgeçmeyeceğim
Eğil hadi eğil
Işık hâlâ kalbimde parlıyor
Kendine güven
İnkar etme
Kendini kurtar
Unutma
Amcamla hayat...
Daha yeni başlıyor!